Não corrigimos esta questão
com muito rigor,
porque tecnicamente não há
resposta certa ou errada
sobre em que ordem
escrever seu código.
Como dependemos do designer
para ter essas imagens,
isso pode afetar
o nosso planejamento.
Mas aqui está uma abordagem
que recomendamos.
Vamos primeiro modificar
o layout dos itens.
Por enquanto, podemos usar
uma imagem fictícia,
até termos as imagens
de que precisamos.
Mesmo assim, podemos rodar o app
depois de mudar o xml.
Decidir o próximo passo
é um pouco mais difícil,
porque mudar uma coisa
pode afetar outros lugares.
Pode ter várias
respostas diferentes.
No melhor caso,
se as imagens estiverem prontas,
podemos adicioná-las
como 2º passo.
Assim podemos nos referir
às imagens corretas.
Podemos mudar
cada palavra da lista
para se referir às imagens corretas
como 3º passo.
Finalmente, devemos ver
se o WordAdapter
cria exibições de itens corretas
para cada objeto palavra.
Então, dentro do WordAdapter,
devemos modificar as instruções
de como criar
uma exibição de item.
As instruções incluem
colocar a imagem correta
na exibição de imagem
no layout da lista.
Se você só receber as imagens
mais tarde,
podia usar imagens fictícias
até o final,
e depois voltar para incluir
as imagens reais.
Se a sua ordem
reflete esta situação,
também é uma resposta
aceitável.